# Приложение "Мимимиметр"

В фильме "Социальная сеть" есть такой эпизод: молодой Марк Цукерберг написал приложение, в котором можно было проголосовать за одну из двух предложенных студенток колледжа, кликнув по её фотографии. После первого выбора показывалась следующая пара девчонок. И так, пока не закончатся все пары. Пары подбираются случайно, но ни одна студентка не повторяется дважды. 
Когда пары закончатся пользователю показывается топ студенток, собранный из голосов всех пользователей.
Требовалось написать похожее приложение, где вместо студенток нужно будет оценивать котов.

Релиз приложения работает на облачной платформе Heroku по адресу: https://spring-election.herokuapp.com/election/
Для запуска приложения локально необходимо создать PostgreSQL базу данных, 
воспользовавшись командами из файла "SQL_commands" в каталоге src/main/resources.

## Требования

Это должно быть java web приложение, которое собирается с помощью Maven или Gradle. 
Файл сборки может быть war (для разворачивания в Tomcat) или jar (встроенный сервер). 
Использование БД для хранения кандидатов и результатов голосования желательно.

Страница с голосованием должна выглядеть примерно так:
- У каждого котика должно быть имя
- Каждый котик может быть предложен для голосования только один раз
- Пары должны подбираться случайно для каждого пользователя
- Должно быть не меньше 5 пар (10 котиков)
- Проголосовать можно кликнув по имени или по фотографии
- Когда все пары закончатся, нужно показать топ 10 котиков
- Топ формируется из суммы голосов всех пользователей

Страница "Топ 10" должна выглядеть примерно так:
- в строчку расположены данные: номер позиции, фото и имя котика
- 10 строчек с данными котиков в порядке убывания их популярности

Дополнительная функциональность: защита от повторного голосования, загрузка своего списка кандидатов